1. Mi niña hermosa, la más tierna y wonita que he visto en mi vida.
2. Preciosa, tu inteligencia y dedicación son súper increíbles, y siempre me llenas de orgullo.
3. Contigo he encontrado una paz inmensa, y siempre me haces reír con tu dulzura, mi amor.
4. Tu resiliencia y persistencia son una inspiración; estoy muy orgulloso de la mujer que eres.
5. Conocerte ha sido de las cosas más bonitas que me ha pasado este año, mi vida.
6. Me encanta darte mimos y cariños, y también recibirlos de ti.
7. Eres una persona muy importante para mí, Mariangel, y tu presencia se extraña profundamente cuando no estás.
8. Verte tan contenta persiguiendo tus ideales me enorgullece; eres hermosa sin necesidad de más.
9. Adoro tu nariz bonita y la forma tan especial en la que me miras, mi preciosa.
10. Por ti, siempre seré detallista y perfeccionista, para que te sientas querida, respetada y valorada.
11. De todas las personas en el mundo, te elijo a ti, mi amor, por el vínculo único que compartimos.
12. No hay necesidad de presionarte, mi niña; para mí, ya eres la mujer más linda y preciosa.
13. Gracias por existir en mi vida, por cada momento y por cada recuerdo que creamos juntos.
14. Quiero que sepas que te quiero muchísimo, Mariangel, eres más que suficiente en todos los sentidos.
15. La más linda y bella de mi corazoncito, mi preciosa; te quiero aún más.
